Tu rêvais tant
de devenir un super-héros ?
Tu voulais absolument sauver Eri ?
Cette obsession
est la maladie du siècle.
Je vais soigner
les malades dans ton genre.
Grâce au pouvoir d'Eri !
Night Eye...
Tamaki...
Et les autres...
Chisaki !
Je t'ai dit que j'avais renié ce nom !
Les murs ne bougent peut-être plus,
mais on est perdus...
Je sais comment rejoindre
la chambre d'Eri.
Toi, magne-toi
de remettre ce merdier en ordre !
Alors ?
La drogue n'agit plus.
Il peut manipuler au max
des objets de la taille d'un frigo.
Sauf s'il a boosté son Alter
avec des produits dopants.
Fat Gum avait vu juste.
Il n'a plus autant de pouvoir.
On fait comment ?
Himiko Toga et Twice
doivent être planqués quelque part.
Himiko...
Toga... Twice...
Vous me le paierez !
Sales traîtres !
Où est le reste de l'Alliance ?
Qu'est-ce que j'en sais ?
Mais on les retrouvera !
Et on va les découper en morceaux !
Il est possible
qu'il n'y ait que ces deux-là.
L'Alliance ne devrait pas attaquer.
Ça ne signifie pas pour autant
qu'ils sont nos alliés.
Tous ses membres sont recherchés.
La police ne peut pas les ignorer.
Ma seule crainte
est au sujet de l'Alliance.
Si jamais ils sont là
et qu'on parle de les arrêter,
on stoppe tout.
Monsieur...
Vous allez rester là à discuter ?
Lock Lock ?
Ne réfléchissez pas, foncez !
Laissez l'Alliance aux flics.
Vous avez oublié notre objectif ?
Il a raison.
C'est le mieux à faire.
De toute façon, quelqu'un doit rester
pour surveiller Irinaka.
La gamine m'a blessé,
je serai beaucoup moins agile.
Alors continuez la mission !
Ryukyu et les autres sont en haut.
Des policiers ont été séparés.
Sun Eater,
Red Riot, Fat Gum...
et Lemillion.
Le plus gros est déjà fait !
Ne ruinez pas leurs efforts !
Allez-y !
Lock Lock !
On sauvera Eri !
Je râle beaucoup,
mais je ne pense pas à mal.
Mon épouse a 4 ans de moins que moi.
À la fin de l'année dernière,
on a eu un fils.
C'est ton portrait craché.
Même élèves à Yuei,
ça reste des gosses.
J'avais peur pour eux.
Mais ils m'ont bien surpris.
Ils ont la carrure de héros
au même titre que les adultes.
Tu as promis de la sauver,
alors tiens ta promesse, Deku.
Quant à toi, Night Eye,
assume ta responsabilité envers eux.
Ils sont partis.
On doit se tirer d'ici, nous aussi.
Que veux-tu faire, Himiko ?
On s'embrasse ?
J'aimerais bien revoir Izuku
dans un état pitoyable...
Mais en ce moment, j'ai autant envie
de voir Overhaul chialer de regret.
Dans ce cas, je peux peut-être...
rien pour toi.
Approche et écoute.
Quoi ?
Tu sais quoi, Jin ?
Tomura devrait adorer !
Quand Izuku et les autres
rattraperont Overhaul,
peu importe le résultat,
les héros et les yakuzas
devront s'affronter.
J'espère juste qu'à la fin,
dans les deux camps,
ils seront tous en mille morceaux !
Eri !
Je la sauverai !
Neutralisé.
Night Eye !
Récupère la petite !
Ses deux lieutenants proches.
Et celui qu'on a vu en venant ici.
Chisaki est mal en point.
Ils sont dans un espace clos.
Mirio !
Eri va bien...
Elle est derrière moi...
Ça va, c'est fini.
Tu as été fort.
Bravo, Mirio.
Il bloque mon Alter.
Lemillion nous a mâché le travail.
- Finissons-en !
- Oui !
Maintenant, Chrono !
La grande aiguille ralentit ses cibles.
Par contre,
je vous visais tous les deux.
Bien joué, les héros.
Il a été long à se réveiller.
Le gamin avait assommé Chrono.
Mais j'ai réparé sa tête,
il devait être rétabli.
Je ne peux me retenir
de cligner des yeux...
Chisaki !
Tout...
Tout est vain !
Je ne laisserai pas ces guignols
foutre en l'air tous mes plans !
N'es-tu pas d'accord avec moi, Shin ?
Tu ne veux pas que tout s'arrête ici ?
Tu as fait du bon boulot, Shin.
Je sais que tu serais prêt
à mourir pour moi !
Il faut l'admettre...
Tu étais plus fort que moi, Lemillion !
Mais voilà,
tu as fait tout ça pour rien.
Maintenant, vous allez me rendre Eri,
que vous le vouliez ou non !
Je te connais très bien.
Eraser Head, le héros effaceur.
Ton Alter m'a servi
dans l'étude de celui d'Eri.
Si je t'ai capturé vivant,
c'est parce que tu as de la valeur.
Effacer les Alters.
Ta faculté intéresse beaucoup Overhaul.
Ne te fatigue pas.
Tu es aussi lent qu'un escargot.
Je t'ai piqué avec la petite aiguille.
Tu seras immobilisé une heure.
Hari Kurono,
un des Huit préceptes sacrifiables.
Son Alter : "Chronostasis".
Il attaque
avec des sortes d'aiguilles d'horloge
pour ralentir ses cibles.
Quand Overhaul a un but,
rien ne peut l'arrêter.
J'ignore ce dont tu es au courant,
mais sache qu'Eri
est la petite-fille du boss.
Overhaul est prêt à tout
pour atteindre son objectif.
Désormais,
tu sais de quoi il est capable.
Il s'est détruit avec un de ses hommes
pour fusionner ?
Je déteste me sentir comme ça,
mais c'est tout de même mieux qu'avant.
Je dois évaluer la situation.
Night Eye veille sur Eri et Mirio.
M. Aizawa a disparu
avec le type à la capuche.
Chisaki a fusionné avec son homme.
Et ses blessures ont disparu.
Je suis un tantinet mysophobe.
Lorsqu'on me touche,
je perds les pédales.
Mais on ne m'a jamais
souillé à ce point.
C'est tragique pour toi, Lemillion.
Si tu ne t'étais pas mêlé
de mes affaires,
tu n'aurais pas perdu ton Alter
à tout jamais.
Son Alter ?
Perdu à tout jamais ?
Il te suffisait de nous ignorer
pour pouvoir continuer à vivre ton rêve.
Tu ne sais pas t'arrêter à temps.
Maintenant, même tes copains
sont mêlés à notre histoire.
Résultat, vous allez tous mourir !
Il peut utiliser son Alter
sur tous ses bras...
Mirio !
Impossible d'anticiper.
Sans mes semelles métalliques,
il m'empalait.
Il n'a que sa force et sa vitesse.
Je m'occupe de lui !
Tu parles...
Je vais l'empêcher d'attaquer
et approcher.
Il ne doit pas transformer le sol.
Évacue Lemillion et Eri !
Entendu !
Où est Eraser ?
Avec ton complice ?
Un Alter d'effacement, ça m'intéresse.
Il est dans le salon VIP.
Celui qui désire
supprimer les Alters des autres
a peur de perdre le sien ?
Si j'en crois tes paroles,
tu as mis au point une substance
pour détruire les Alters ?
C'était pour cacher cette arme
que tu tentais de prendre le large ?
Tu avais peur de Lemillion !
Écoute, Mirio.
Observe ton adversaire
et anticipe ses actes.
Je dois prédire ses mouvements ?
Je n'ai pas d'Alter de voyance.
Une réponse pleine d'humour.
L'expérience que tu accumuleras
t'y aidera.
Secourisme, combat,
tout un tas d'épreuves
t'aideront à y parvenir.
C'est compris, Sir.
Mirio...
Tu m'as fait confiance...
Je suis si fier de voir à quel point
tu es devenu fort.
Crois-moi...
Je ferai tout
pour que toi et ta protégée
vous en sortiez !
Tu as lu mon avenir ?
Je t'avais pourtant dit
de ne pas le faire.
Pourquoi ne regardes-tu pas
plus loin dans l'avenir ?
Ce que je vois ne peut être changé.
Ça s'est souvent vérifié.
Même en agissant tout autrement
que dans mes visions,
le destin reprend toujours ses droits.
Impossible de modifier l'avenir.
Je crains qu'en scrutant quelqu'un,
je lui impose son destin.
Si je n'avais pas scruté All Might,
les choses
auraient peut-être été différentes.
Sa mort...
C'est moi qui...
Tu te montes trop la tête.
C'est possible.
Toujours est-il...
que je ne scruterai plus
l'avenir d'autrui.
J'observe seconde par seconde
sans connaître l'issue du combat.
Afin d'arriver à la meilleure conclusion
que Mirio et moi désirons !
Eri, Mirio.
Ça va ?
Vous pouvez bouger ?
Oui.
Tranquille... Ça ira...
En fin de compte,
je t'ai rendue triste...
On part d'ici.
On est arrivés par ici.
Éloignons-nous de Chisaki.
Non...
Laissez-moi.
Chacun de tes actes
entraîne la mort de quelqu'un.
Tu es maudite.
Je suis désolée.
Sir ?
Sir !
L'avenir...
Je ne vois ni Eri sauve
ni même Mirio et Izuku s'en sortir.
L'avenir est..
Sa puissance a décuplé...
Il n'était pas à son max ?
Mirio !
Je te confie Eri !
Mon corps hurle de douleur...
Mais je peux bouger.
C'est tendu,
je ne tiendrai pas longtemps.
Mais je peux me battre.
One for All à 20 % !
Abandonne. Ou vous mourrez tous,
comme je vous l'ai dit.
Pas tant que je serai là !
Même si tout est écrit,
je vais changer
l'avenir !
Effronté !
J'arrive à savoir quand il détruit,
mais pas à l'éviter.
Tiens le coup jusqu'à la victoire !
Chisaki ne lâchera rien.
Il n'abandonnera pas Eri,
quitte à y rester.
Je dois agir vite.
Il se reconstituera si je le frappe.
Je n'ai droit
qu'à un coup !
Manchester Smash !
Il a esquivé ?
Tu as beau être rapide,
comparé à tes deux collègues,
tu as des mouvements trop prévisibles.
Je dois mettre Eri en lieu sûr...
C'est facile...
Power !
J'ai encore la forme.
Allez...
Du nerf, Lemillion...
Debout !
Lève-toi !
Faut y aller !
Eri...
Va te cacher...
Et attends.
Des dizaines de personnes vont venir
à ton secours...
Ils arrivent...
Eri...
Tout va bien se passer...
Bon sang...
Même si je peux me reconstituer,
sur le coup, ça fait mal !
Si le sol n'avait pas été en morceaux,
j'aurais fini empalé.
Allez, ça suffit.
Non, ce n'est pas fini.
Lemillion aussi a voulu s'obstiner.
Mieux vaut se méfier
des réserves de ceux qui s'entêtent.
Quelqu'un va encore mourir
par ta faute !
C'est ce que tu veux ?
Eri !
Elle est à bout.
Elle n'a plus de forces.
Très bien.
Repartons sur une base saine.
On recommence.
Non...
Ce n'est...
Ce n'est pas
ce que je souhaite !
Non !
Retourne auprès de Mirio !
Eri...
Tu penses qu'à lui seul,
il pourra s'en sortir ?
Non...
Dans ce cas, que te reste-t-il à faire ?
Revenir.
Eri...
En contrepartie,
reconstitue-les tous !
Voilà qui est raisonnable !
Tu préfères souffrir
plutôt que faire souffrir les autres,
pas vrai ?
La lueur d'espoir allumée par Lemillion
vient de s'éteindre.
Tu réalises à présent
à quel point c'était cruel
de lui faire miroiter la liberté ?
Elle ne veut pas de ton aide.
Izuku...
Tu ne parviendras pas à la sauver.
J'ai tout vu...
J'ai vu Chisaki nous tuer, toi et moi,
et s'échapper avec Eri.
Je me mêle peut-être
de ce qui ne me regarde pas...
Mais n'empêche que tu pleures.
Personne ne mourra.
Je te sauverai !
À suivre...
Maintenant que je la tiens,
je ne lâcherai pas Eri.
Jamais je n'abandonnerai,
même si Night Eye
a vu un avenir funeste.
En avant, One for All !
C'est le moment de puiser dans la force
de la détresse et de la justice.
Prochain épisode :
"100 % à l'infini".
Dépasse tes limites, Izuku !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !